Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Commands/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Log_PackageContentHashValidationFailed
source: Package content hash validation failed for {0}. Expected: {1} Actual: {2}
ja: {0} に対するパッケージ コンテンツ ハッシュの検証に失敗しました。必要: {1} 実際: {2}
ko: {0}의 패키지 콘텐츠 해시 유효성 검사에 실패했습니다. 예상: {1} 실제: {2}
zh_hans: {0} 的包内容哈希验证失败。预期结果: {1} 实际结果: {2}
zh_hant: {0} 的套件內容雜湊驗證失敗。預期: {1} 實際: {2}

# Log_PackageNotCompatibleWithFx
source: Package {0} {1} is not compatible with {2}.
ja: パッケージ {0} {1} は {2} と互換性がありません。
ko: {0} {1} 패키지가 {2}과(와) 호환되지 않습니다.
zh_hans: 包 {0} {1} 与 {2} 不兼容。
zh_hant: 封裝 {0} {1} 與 {2} 不相容。

# Log_PackageNotCompatibleWithFx_NoSupports
source: Package {0} {1} does not support any target frameworks.
ja: パッケージ {0} {1} はどのターゲット フレームワークもサポートしません。
ko: {0} {1} 패키지가 대상 프레임워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 包 {0} {1} 不支持任何目标框架。
zh_hant: 封裝 {0} {1} 不支援任何目標架構。

# Log_PackageNotCompatibleWithFx_Supports
source: Package {0} {1} supports:
ja: パッケージ {0} {1} がサポートするもの:
ko: {0} {1} 패키지는 다음을 지원합니다.
zh_hans: 包 {0} {1} 支持:
zh_hant: 封裝 {0} {1} 支援:

# Log_PackagesAndProjectsAreCompatible
source: All packages and projects are compatible with {0}.
ja: すべてのパッケージとプロジェクトは {0} と互換性があります。
ko: 모든 패키지와 프로젝트가 {0}과(와) 호환됩니다.
zh_hans: 所有包和项目均与 {0} 兼容。
zh_hant: 所有封裝及專案皆相容於 {0}。

# Log_ProjectDoesNotSpecifyTargetFrameworks
source: The project {0} does not specify any target frameworks in {1}.
ja: プロジェクト '{0}' ではターゲット フレームワークが '{1}' で指定されていません。
ko: {0} 프로젝트가 {1}에서 대상 프레임워크를 지정하지 않습니다.
zh_hans: 项目 {0} 未在 {1} 中指定任何目标框架。
zh_hant: 專案 '{0}' 未在 '{1}' 中指定任何目標架構。

# Log_ProjectNotCompatibleWithFx
source: Project {0} is not compatible with {1}.
ja: プロジェクト {0} は {1} と互換性がありません。
ko: {0} 프로젝트가 {1}과(와) 호환되지 않습니다.
zh_hans: 项目 {0} 与 {1} 不兼容。
zh_hant: 專案 {0} 與 {1} 不相容。

# Log_ProjectNotCompatibleWithFx_NoSupports
source: Project {0} does not support any target frameworks.
ja: プロジェクト {0} はどのターゲット フレームワークもサポートしません。
ko: {0} 프로젝트가 대상 프레임워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 项目 {0} 不支持任何目标框架。
zh_hant: 專案 {0} 不支援任何目標架構。

# Log_ProjectNotCompatibleWithFx_Supports
source: Project {0} supports:
ja: プロジェクト {0} がサポートするもの:
ko: {0} 프로젝트는 다음을 지원합니다.
zh_hans: 项目 {0} 支持:
zh_hant: 專案 {0} 支援:

# Log_ProjectUpToDateSummary
source: {0} of {1} projects are up-to-date for restore.
ja: {1} 個中 {0} 個の復元対象のプロジェクトは最新です。
ko: 복원할 {1} 프로젝트의 {0}이(가) 최신 상태입니다.
zh_hans: {0} 个项目(共 {1} 个)是最新的，无法还原。
zh_hant: {1} 項專案中有 {0} 項在最新狀態，可進行還原。

# Log_PropsFileNotOnDisk
source: The props file for {0} at location {1} does not exist, no-op is not possible. Continuing restore.
ja: {1} の場所に {0} のプロパティ ファイルが存在しません。操作を中止できません。復元を続行します。
ko: {1} 위치의 {0}에 대한 속성 파일이 없습니다. No-op이 가능하지 않습니다. 복원을 계속합니다.
zh_hans: 位置 {1} 处 {0} 的属性文件不存在，无法执行 No-Op。继续还原。
zh_hant: 位置 {1} 的 {0} 之 props 檔案不存在，無法進行「無作業」。繼續還原。

# Log_ReadingProject
source: Reading project file {0}.
ja: プロジェクト ファイル {0} を読み取っています。
ko: 프로젝트 파일 {0}을(를) 읽는 중입니다.
zh_hans: 正在读取项目文件 {0}。
zh_hant: 正在讀取專案檔 {0}。

# Log_ResolverConflict
source: Unable to satisfy conflicting requests for '{0}': {1} Framework: {2}
ja: '{0}' の競合する要求を満たすことができません: {1} フレームワーク: {2}
ko: '{0}'에 대해 충돌하는 요청을 충족할 수 없습니다. {1} 프레임워크: {2}
zh_hans: 无法满足“{0}”的互相冲突的请求: {1} 框架: {2}
zh_hant: 無法滿足 '{0}' 的衝突要求: {1} 架構: {2}

# Log_ResolvingConflicts
source: Resolving conflicts for {0}...
ja: {0} の競合を解決しています...
ko: {0}에 대한 충돌을 해결하는 중...
zh_hans: 正在解决 {0} 的冲突...
zh_hant: 正在解決 {0} 的衝突...

# Log_RestoreComplete
source: Restored {0} (in {1}).
ja: {0} を復元しました ({1})。
ko: {0}을(를) {1} 동안 복원했습니다.
zh_hans: 已还原 {0} (用时 {1})。
zh_hant: 已還原 {0} ({1} 內)。

# Log_RestoreCompleteDotnetTool
source: Restored {0} (in {1}).
ja: {0} を復元しました ({1})。
ko: {0}을(를) {1} 동안 복원했습니다.
zh_hans: 已还原 {0} (用时 {1})。
zh_hant: 已還原 {0} ({1} 內)。

# Log_RestoreFailed
source: Failed to restore {0} (in {1}).
ja: {0} を復元できませんでした ({1})。
ko: {0}을(를) {1} 동안 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 未能还原 {0} (用时 {1})。
zh_hant: 無法還原 {0} ({1} 內)。

# Log_RestoreFailedDotnetTool
source: Failed to restore {0} (in {1}).
ja: {0} を復元できませんでした ({1})。
ko: {0}을(를) {1} 동안 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 未能还原 {0} (用时 {1})。
zh_hant: 無法還原 {0} ({1} 內)。

# Log_RestoreNoOpDGChanged
source: The restore inputs for '{0}' have changed. Continuing restore.
ja: '{0}' の復元入力が変更されています。復元を続行します。
ko: '{0}'에 대한 복원 입력이 변경되었습니다. 복원을 계속합니다.
zh_hans: “{0}”的还原输入已改变。继续还原。
zh_hant: '{0}' 的還原輸入已變更。繼續還原。

# Log_RestoreNoOpFinish
source: The restore inputs for '{0}' have not changed. No further actions are required to complete the restore.
ja: '{0}' の復元入力は変更されていません。復元を完了するのに、これ以降の操作は必要ありません。
ko: '{0}'에 대한 복원 입력이 변경되지 않았습니다. 복원을 완료하기 위해 필요한 추가 작업이 없습니다.
zh_hans: “{0}”的还原输入未改变。完成此还原不需要再进行进一步的操作。
zh_hant: '{0}' 的還原輸入尚未變更。無須進一步的動作來完成還原。

# Log_RestoringPackages
source: Restoring packages for {0}...
ja: {0} のパッケージを復元しています...
ko: {0}의 패키지를 복원하는 중...
zh_hans: 正在还原 {0} 的包...
zh_hant: 正在還原 {0} 的封裝...

# Log_RunningNonParallelRestore
source: Running non-parallel restore.
ja: 並列でない復元を実行しています。
ko: 비병렬 복원을 실행하는 중입니다.
zh_hans: 正在运行非并行还原。
zh_hant: 正在執行非平行還原。

# Log_RunningParallelRestore
source: Running restore with {0} concurrent jobs.
ja: {0} 件の同時実行ジョブで復元を実行しています。
ko: {0}개 동시 작업에서 복원을 실행하는 중입니다.
zh_hans: 正在使用 {0} 并行作业运行还原。
zh_hant: 正在與 {0} 個並行工作執行還原。

# Log_ScanningForRuntimeJson
source: Scanning packages for runtime.json files...
ja: パッケージをスキャンして runtime.json ファイルを探しています...
ko: runtime.json 파일의 패키지를 검색하는 중...
zh_hans: 正在扫描 runtime.json 文件的包...
zh_hant: 正在掃描封裝中有無 runtime.json 檔案...

# Log_SkippingAssetsFile
source: Assets file has not changed. Skipping assets file writing. Path: {0}
ja: アセット ファイルは変更されていません。アセット ファイルの書き込みを省略します。パス: {0}
ko: 자산 파일이 변경되지 않았습니다. 자산 파일 쓰기를 건너뜁니다. 경로: {0}
zh_hans: 资产文件未改变。跳过资产文件写入。路径: {0}
zh_hant: 資產檔未變更。略過資產檔案寫入。路徑: {0}

# Log_SkippingCacheFile
source: No-Op restore. The cache will not be updated. Path: {0}
ja: 復元を行いません。キャッシュは更新されません。パス: {0}
ko: No-Op 복원입니다. 캐시가 업데이트되지 않습니다. 경로: {0}
zh_hans: No-Op 还原。缓存不会更新。路径: {0}
zh_hant: 無作業還原。將不會更新快取。路徑: {0}

# Log_SkippingPackagesLockFileGeneration
source: Skipping the lock file regeneration for '{0}'.
ja: '{0}' のロック ファイルの再生成をスキップしています。
ko: '{0}'에 대한 잠금 파일 재생성을 건너뜁니다.
zh_hans: 正在跳过 "{0}" 的锁定文件重新生成。
zh_hant: 正在跳過 '{0}' 的鎖定檔案重新產生。

# Log_SourceMappingEnabledNoMatchingPackageSources
source: PackageSourceMapping is enabled, the following source(s) were not considered: {0}.
ja: PackageSourceMapping が有効になっています。次のソースは考慮されませんでした: {0}。
ko: PackageSourceMapping을 사용하도록 설정했습니다. 다음 원본이 고려되지 않았습니다. {0}.
zh_hans: PackageSourceMapping 已启用，未考虑以下源: {0}。
zh_hant: 已啟用 PackageSourceMapping，以下來源未列入考慮: {0}。

# Log_TargetsFileNotOnDisk
source: The targets file for {0} at location {1} does not exist, no-op is not possible. Continuing restore.
ja: {1} の場所に {0} のターゲット ファイルが存在しません。操作を中止できません。復元を続行します。
ko: {1} 위치의 {0}에 대한 대상 파일이 없습니다. No-op이 가능하지 않습니다. 복원을 계속합니다.
zh_hans: 位置 {1} 处的目标文件 {0} 不存在，no-op 不可能。继续还原。
zh_hant: 位置 {1} 的 {0} 之目標檔案不存在，無法進行「無作業」。繼續還原。

# Log_ToolSkippingAssetsFile
source: Tool assets file has not changed. Skipping assets file write. Path: {0}
ja: ツール アセット ファイルは変更されていません。アセット ファイルの書き込みを省略します。パス: {0}
ko: 도구 자산 파일이 변경되지 않았습니다. 자산 파일 쓰기를 건너뜁니다. 경로: {0}
zh_hans: 工具资产文件未改变。跳过资产文件写入。路径: {0}
zh_hant: 工具資產檔未變更。跳過資產檔案寫入。路徑: {0}

# Log_ToolWritingAssetsFile
source: Writing tool assets file to disk. Path: {0}
ja: ディスクにツール アセット ファイルを書き込んでいます。パス: {0}
ko: 도구 자산 파일을 디스크에 쓰는 중입니다. 경로: {0}
zh_hans: 将工具资产文件写入磁盘。路径: {0}
zh_hant: 正在將工具資產檔案寫入磁碟。路徑: {0}

# Log_ToolWritingCacheFile
source: Writing tool cache file to disk. Path: {0}
ja: ツール キャッシュ ファイルをディスクに書き込みます。パス: {0}
ko: 도구 캐시 파일을 디스크에 쓰는 중입니다. 경로: {0}
zh_hans: 将工具缓存文件写入磁盘。路径: {0}
zh_hant: 正在將工具快取檔案寫入磁碟。路徑: {0}

# Log_UnknownCompatibilityProfile
source: Unknown Compatibility Profile: {0}
ja: 不明な互換性プロファイル: {0}
ko: 알 수 없는 호환성 프로필: {0}
zh_hans: 未知的兼容性配置文件: {0}
zh_hant: 未知的相容性設定檔: {0}

# Log_UnresolvedDependency
source: Unable to resolve '{0}' for '{1}'.
ja: '{1}' に対する '{0}' を解決できません。
ko: '{1}'에 대해 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析 {1} 的“{0}”。
zh_hant: 無法解析 '{1}' 的 '{0}'。

# Log_VersionConflict
source: Version conflict detected for {0}. Install/reference {1} directly to project {2} to resolve this issue.
ja: {0} のバージョンの競合が検出されました。この問題を解決するには、{1} をプロジェクト {2} に直接インストールするか、参照します。
ko: {0}에 대해 버전 충돌이 검색되었습니다. 이 문제를 해결하려면 {1}을(를) {2} 프로젝트에 직접 설치/참조하세요.
zh_hans: {0} 中检测到版本冲突。直接安装/引用 {1} 到项目 {2} 可解决此问题。
zh_hant: 偵測到 {0} 有版本衝突。請將 {1} 直接安裝/參考到專案 {2} 來解決此問題。

# Log_WritingAssetsFile
source: Writing assets file to disk. Path: {0}
ja: アセット ファイルをディスクに書き込んでいます。パス: {0}
ko: 자산 파일을 디스크에 쓰는 중입니다. 경로: {0}
zh_hans: 将资产文件写入磁盘。路径: {0}
zh_hant: 正在將資產檔案寫入磁碟。路徑: {0}

# Log_WritingCacheFile
source: Writing cache file to disk. Path: {0}
ja: キャッシュ ファイルをディスクに書き込んでいます。パス: {0}
ko: 캐시 파일을 디스크에 쓰는 중입니다. 경로: {0}
zh_hans: 将缓存文件写入磁盘。路径: {0}
zh_hant: 正在將快取檔案寫入磁碟。路徑: {0}

# Log_WritingPackagesLockFile
source: Writing packages lock file at disk. Path: {0}
ja: パッケージ ロック ファイルをディスクに書き込んでいます。パス: {0}
ko: 디스크에 패키지 잠금 파일을 쓰는 중입니다. 경로: {0}
zh_hans: 在磁盘写入包锁定文件。路径: {0}
zh_hant: 正在將套件鎖定檔案寫入磁碟。路徑: {0}

# MSBuildWarning_MultiTarget
source: Packages containing MSBuild targets and props files cannot be fully installed in projects targeting multiple frameworks. The MSBuild targets and props files have been ignored.
ja: パッケージに MSBuild targets ファイルと props ファイルが存在しているため、複数のフレームワークをターゲットとするプロジェクトにこのパッケージを完全にインストールすることはできません。MSBuild targets ファイルと props ファイルは無視されました。
ko: MSBuild 대상 및 props 파일이 포함된 패키지를 여러 프레임워크를 대상으로 하는 프로젝트에 완벽히 설치할 수 없습니다. MSBuild 대상 및 props 파일이 무시되었습니다.
zh_hans: 无法在面向多个框架的项目中完全安装包含 MSBuild 目标与属性文件的包。已忽略 MSBuild 目标与属性文件。
zh_hant: 封裝中如有包含 MSBuild 目標與 Props 檔案，將無法完整安裝在以多種架構為目標的專案中。已忽略 MSBuild 目標與 Props 檔案。

# MissingRequiredProperty
source: Missing required property '{0}'.
ja: 必須プロパティ '{0}' がありません。
ko: 필수 속성 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 缺少必需属性“{0}”。
zh_hant: 遺漏必要屬性 '{0}'。

# MissingRequiredPropertyForProjectType
source: Missing required property '{0}' for project type '{1}'.
ja: プロジェクト タイプ '{1}' の必須プロパティ '{0}' がありません。
ko: 프로젝트 형식 '{1}'에 대한 필수 속성 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 项目类型“{1}”缺少必需属性“{0}”。
zh_hant: 遺漏專案類型 '{1}' 的必要屬性 '{0}'。

# Multiple_Nupkgs_Detected
source: Multiple nupkg files detected on '{0}' path to trust, only 1 is allowed.
ja: '{0}' パスで信頼するべき nupkg ファイルが複数検出されました。許可されたのは 1 つだけです。
ko: 신뢰할 수 있는 '{0}' 경로에서 여러 개의 nupkg 파일이 탐지되었으며 1개만 허용됩니다.
zh_hans: 在“{0}”路径上检测到多个 nupkg 文件可信任，但仅允许 1 个。
zh_hant: 在 '{0}' 信任的路徑上偵測的多個 nupkg 檔案，只允許 1 個。

# NoClientCertificates
source: There are no client certificates.
ja: クライアント証明書がありません。
ko: 클라이언트 인증서가 없습니다.
zh_hans: 没有客户端证书。
zh_hant: 沒有任何用戶端憑證。

# NoClientCertificatesMatching
source: There are no client certificates configured for the package source '{0}'.
ja: パッケージ ソース '{0}' 用に構成されたクライアント証明書がありません。
ko: 패키지 원본 '{0}'에 구성된 클라이언트 인증서가 없습니다.
zh_hans: 没有为包源 "{0}" 配置的客户端证书。
zh_hant: 沒有任何為套件來源 '{0}' 所設定的用戶端憑證。

# NoTrustedSigners
source: There are no trusted signers.
ja: 信頼された署名者がいません。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자가 없습니다.
zh_hans: 没有任何受信任的签名者。
zh_hant: 沒有任何信任的簽署者。

# NoTrustedSignersMatching
source: No trusted signers with the name: '{0}' were found.
ja: 名前 '{0}' の信頼された署名者が見つかりませんでした。
ko: 이름이 '{0}'인 신뢰할 수 있는 서명자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到名为“{0}”的任何受信任签名者。
zh_hant: 找不到任何名稱為 '{0}' 的信任簽署者。

# NonMatchingProperties
source: Properties '{0}':'{1}' and '{2}':'{3}' do not match.
ja: プロパティ '{0}':'{1}' および '{2}':'{3}' が一致しません。
ko: 속성 '{0}':'{1}' 및 '{2}':'{3}'이(가) 서로 일치하지 않습니다.
zh_hans: 属性“{0}”:“{1}”和“{2}”:“{3}”不匹配。
zh_hant: 屬性 '{0}':'{1}' 與 '{2}':'{3}' 不相符。

# PropertyNotAllowed
source: Invalid input combination. Property '{0}' is not allowed.
ja: 入力の組み合わせが無効です。プロパティ '{0}' は指定できません。
ko: 잘못된 입력 조합입니다. '{0}' 속성은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 输入组合无效。不允许使用属性“{0}”。
zh_hant: 輸入組合無效。不允許屬性 '{0}'。

# PropertyNotAllowedForProjectType
source: Invalid input combination. Property '{0}' is not allowed for project type '{1}'.
ja: 入力の組み合わせが無効です。プロパティ '{0}' はプロジェクト タイプ '{1}' に関して指定できません。
ko: 잘못된 입력 조합입니다. '{0}' 속성은 프로젝트 형식 '{1}'에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 输入组合无效。项目类型“{1}”不允许使用属性“{0}”。
zh_hant: 輸入組合無效。專案類型 '{1}' 不允許屬性 '{0}'。

# RegsiteredClientCertificates
source: Registered client certificates:
ja: 登録されているクライアント証明書:
ko: 등록된 클라이언트 인증서:
zh_hans: 已注册的客户端证书:
zh_hant: 已註冊的用戶端憑證:

# RegsiteredTrustedSigners
source: Registered trusted signers:
ja: 登録済みの信頼された署名者:
ko: 등록된 신뢰할 수 있는 서명자:
zh_hans: 注册的受信任签名者:
zh_hant: 已註冊的信任簽署者:

# ReservedPackageNameAll
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ResolverRequest_ToStringFormat
source: {0} (via {1})
ja: {0} ({1} 経由)
ko: {0}({1} 사용)
zh_hans: {0} (通过 {1})
zh_hant: {0} (透過 {1})

# RestoreDebugPruningPackageReference
source: Pruning the package '{0}' as a dependency of '{1}'. The maximum prunable version is '{2}'
ja: パッケージ '{0}' を '{1}' の依存関係として取り除いています。取り除きが可能な最大バージョンは '{2}' です
ko: 패키지 '{0}'을(를) '{1}'의 종속성으로 잘라내는 중입니다. 잘라내기 가능한 최대 버전은 '{2}'입니다.
zh_hans: 正在将包 "{0}" 作为 "{1}" 的依赖项进行删除。最大可删除版本为 "{2}"
zh_hant: 修剪套件「{0}」作為「{1}」的相依性。最大可修剪版本為「{2}」

# SignCommandCertificateFileNotFound
source: Certificate file '{0}' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 証明書ファイル '{0}' は見つかりませんでした。証明書を提供する承認済みの方法のリストについて、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 인증서 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 인증서를 제공하는 허용된 방법 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 找不到文件“{0}”。要获取接受的证书提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 找不到憑證檔案 '{0}'。如需可接受的憑證提供方法清單，請前往 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/reference/nuget-exe-cli-reference

# SignCommandCertificateStoreNotFound
source: Certificate store '{0}' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 証明書ストア '{0}' は見つかりませんでした。証明書を提供する承認済みの方法のリストについて、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 인증서 저장소 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 인증서를 제공하는 허용된 방법 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 找不到证书存储“{0}”。要获取接受的证书提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 找不到憑證存放區 '{0}'。如需可接受的憑證提供方法清單，請前往 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/reference/nuget-exe-cli-reference

# SignCommandDialogMessage
source: Select a valid certificate
ja: 有効な証明書を選択します
ko: 유효한 인증서를 선택하세요.
zh_hans: 选择一个有效的证书
zh_hant: 選取有效的憑證

# SignCommandDialogTitle
source: NuGet Sign Certificate Selection
ja: NuGet の署名証明書の選択
ko: NuGet 서명 인증서 선택
zh_hans: NuGet 签名证书选择
zh_hant: NuGet 簽署憑證選取項目

# SignCommandDisplayCertificate
source: Signing package(s) with certificate:
ja: 次の証明書でパッケージに署名しています:
ko: 인증서로 패키지 서명:
zh_hans: 用证书对包签名:
zh_hant: 使用下列憑證簽署套件:

# SignCommandDisplayTimestamper
source: Timestamping package(s) with:
ja: 次の項目を使用してパッケージにタイムスタンプを設定しています。
ko: 다음으로 패키지에 타임스탬핑:
zh_hans: 对以下程序对包加盖时间戳:
zh_hant: 使用下列項目為套件加上時間戳記:

# SignCommandInvalidCertException
source: Certificate file '{0}' is invalid. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 証明書ファイル '{0}' が無効です。証明書を提供する承認済みの方法のリストについて、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 인증서 파일 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 인증서를 제공하는 허용된 방법 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 证书文件“{0}”无效。要获取接受的证书提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 憑證檔案 '{0}' 無效。如需可接受的憑證提供方法清單，請瀏覽 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/reference/nuget-exe-cli-reference

# SignCommandInvalidPasswordException
source: Invalid password was provided for the certificate file '{0}'. Provide a valid password using the '-{1}' option
ja: 証明書ファイル '{0}' に、無効なパスワードが指定されました。'-{1}' オプションを使用して、有効なパスワードを指定してください
ko: 인증서 파일 '{0}'에 잘못된 암호를 제공했습니다. '-{1}' 옵션을 사용하여 유효한 암호를 제공하세요.
zh_hans: 为证书文件“{0}”提供的密码无效。请使用“-{1}”选项提供有效的密码
zh_hant: 為憑證檔案 '{0}' 提供的密碼無效。請使用 '-{1}' 選項提供有效的密碼

# SignCommandMultipleCertException
source: Multiple certificates were found that meet all the given criteria. Use the '-{0}' option with the hash of the desired certificate.
ja: 指定されたすべての条件に一致する証明書が複数見つかりました。目的の証明書のハッシュを付けて、'-{0}' オプションを使用してください。
ko: 지정된 조건에 맞는 여러 인증서를 찾았습니다. 원하는 인증서의 해시와 함께 '-{0}' 옵션을 사용합니다.
zh_hans: 找到多个满足所有给定条件的证书。请使用“-{0}”选项对所需证书进行哈希处理。
zh_hant: 找到多個符合所有指定準則的憑證。請搭配所需憑證的雜湊使用 '-{0}' 選項。

# SignCommandNoCertException
source: No certificates were found that meet all the given criteria. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 指定された条件すべてを満たす証明書は見つかりませんでした。証明書を提供する承認済みの方法のリストについて、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 지정된 모든 조건을 충족하는 인증서를 찾을 수 없습니다. 인증서를 제공하는 허용된 방법 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 未找到满足所有给定条件的证书。要获取接受的证书提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 找不到符合所有指定準則的憑證。如需可接受的提供憑證方法清單，請瀏覽 https://docs.microsoft.com/zh-tw/nuget/reference/nuget-exe-cli-reference

# SignCommandOutputPath
source: Signed package(s) output path:
ja: 署名済みパッケージの出力パス:
ko: 서명된 패키지 출력 경로:
zh_hans: 已签名包的输出路径:
zh_hant: 已簽署的套件輸出路徑:

# SignCommandSuccess
source: Package(s) signed successfully.
ja: パッケージが正常に署名されました。
ko: 패키지에 성공적으로 서명했습니다.
zh_hans: 包签名成功。
zh_hant: 已成功簽署套件。

# SourceNotConsidered
source: Versions from {0} were not considered
ja: {0} からのバージョンは考慮されませんでした。
ko: {0} 버전이 고려되지 않음
zh_hans: 未考虑来自{0}的版本
zh_hant: 來自 {0} 的版本未列入考慮

# Source_DefaultNamePrefix
source: Package source
ja: パッケージ ソース
ko: 패키지 원본
zh_hans: 程序包源
zh_hant: 套件來源

# Source_InvalidFormatValue
source: invalid value for --format: {0}. Allowed values: 'detailed' or 'short'
ja: --format の値が無効です: {0}。許可値: 'detailed' または 'short'
ko: --format: {0}의 값이 잘못되었습니다. 허용되는 값: 'detailed' 또는 'short'
zh_hans: --format 的值无效: {0}。允许的值: "detailed" 或 "short"
zh_hant: --format {0} 的值不正確。允許的值: 'detailed' 或 'short'

# SourcesCommandAllNameIsReserved
source: Package source name 'All' is a reserved name.
ja: パッケージ ソース名 'All' は予約された名前です。
ko: 패키지 소스 이름 'All'은 예약된 이름입니다.
zh_hans: 包源名称 "All" 是保留名称。
zh_hant: 套件來源名稱 'All' 是保留名稱。

# SourcesCommandClearingExistingAuthTypes
source: Clearing existing authentication types settings for package source '{0}'.
ja: パッケージ ソース '{0}' の既存の認証の種類の設定をクリアしています。
ko: 패키지 소스 '{0}'의 기존 인증 유형 설정을 지우는 중입니다.
zh_hans: 正在清除包源“{0}”的现有身份验证类型设置。
zh_hant: 正在清除套件來源 '{0}' 現有的驗證類型設定。

# SourcesCommandCredentialsRequired
source: Both UserName and Password must be specified.
ja: ユーザー名とパスワードの両方を指定する必要があります。
ko: UserName과 Password를 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须同时指定用户名和密码。
zh_hant: 必須同時指定 UserName 與 Password。

# SourcesCommandCredentialsRequiredWithAuthTypes
source: Both UserName and Password must be specified if ValidAuthenticationTypes is specified.
ja: ValidAuthenticationTypes が指定されている場合、ユーザー名とパスワードの両方を指定する必要があります。
ko: ValidAuthenticationTypes를 지정한 경우 UserName과 Password를 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 如果指定了 ValidAuthenticationTypes，则必须同时指定用户名和密码。
zh_hant: 如果指定了 ValidAuthenticationTypes，也必須要指定 UserName 與 Password。

# SourcesCommandDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# SourcesCommandEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# SourcesCommandInvalidSource
source: The source specified is invalid. Provide a valid source.
ja: 指定されたソースが無効です。有効なソースを指定してください。
ko: 지정한 소스가 잘못되었습니다. 유효한 소스를 제공하세요.
zh_hans: 指定的源无效。请提供有效的源。
zh_hant: 指定的來源無效。請提供有效的來源。

# SourcesCommandNoMatchingSourcesFound
source: Unable to find any package source(s) matching name: {0}.
ja: 名前 {0} に一致するパッケージ ソースが見つかりません。
ko: {0} 이름과 일치하는 패키지 소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到任何匹配以下名称的包源: {0}。
zh_hant: 找不到任何符合名稱 {0} 的套件來源。

# SourcesCommandNoSources
source: No sources found.
ja: ソースが見つかりませんでした。
ko: 소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到任何源。
zh_hant: 找不到任何來源。

# SourcesCommandRegisteredSources
source: Registered Sources:
ja: 登録されているソース:
ko: 등록된 소스:
zh_hans: 注册的源:
zh_hant: 已註冊的來源:

# SourcesCommandSourceAddedSuccessfully
source: Package source with Name: {0} added successfully.
ja: 名前 {0} のパッケージ ソースが正常に追加されました。
ko: 이름이 {0}인 패키지 소스를 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加名称为 {0} 的包源。
zh_hant: 已成功新增名稱為 {0} 的套件來源。

# SourcesCommandSourceDisabledSuccessfully
source: Package source with Name: {0} disabled successfully.
ja: 名前 {0} のパッケージ ソースが正常に無効にされました。
ko: 이름이 {0}인 패키지 소스를 사용하지 않도록 설정했습니다.
zh_hans: 已成功禁用名称为 {0} 的包源。
zh_hant: 已成功停用名稱為 {0} 的套件來源。

# SourcesCommandSourceEnabledSuccessfully
source: Package source with Name: {0} enabled successfully.
ja: 名前 {0} のパッケージ ソースが正常に有効にされました。
ko: 이름이 {0}인 패키지 소스를 사용하도록 설정했습니다.
zh_hans: 已成功启用名称为 {0} 的包源。
zh_hant: 已成功啟用名稱為 {0} 的套件來源。

# SourcesCommandSourceRemovedSuccessfully
source: Package source with Name: {0} removed successfully.
ja: 名前 {0} のパッケージ ソースが正常に削除されました。
ko: 이름이 {0}인 패키지 소스를 제거했습니다.
zh_hans: 已成功移除名称为 {0} 的包源。
zh_hant: 已成功移除名稱為 {0} 的套件來源。

# SourcesCommandUniqueName
source: The name specified has already been added to the list of available package sources. Provide a unique name.
ja: 指定された名前は利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。一意な名前を指定してください。
ko: 지정한 이름은 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다. 고유한 이름을 제공하세요.
zh_hans: 指定的名称已添加到可用程序包名称的列表中。请提供唯一的名称。
zh_hant: 指定的名稱已新增至可用套件來源清單中。請提供唯一的名稱。

# SourcesCommandUniqueSource
source: The source specified has already been added to the list of available package sources. Provide a unique source.
ja: 指定されたソースは利用可能なパッケージ ソースの一覧に既に追加されています。一意なソースを指定してください。
ko: 지정한 소스는 이미 사용 가능한 패키지 소스 목록에 추가되어 있습니다. 고유한 소스를 제공하세요.
zh_hans: 指定的源已添加到可用程序包源的列表中。请提供唯一的源。
zh_hant: 指定的來源已新增至可用套件來源清單中。請提供唯一的來源。

# SourcesCommandUpdateSuccessful
source: Package source "{0}" was successfully updated.
ja: パッケージ ソース "{0}" が正常に更新されました。
ko: 패키지 소스 "{0}"을(를) 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新包源“{0}”。
zh_hant: 已成功更新套件來源 "{0}"。

# SourcesCommandValidProtocolVersion
source: The protocol version specified is invalid. Valid protocol versions are from {0} to {1}.
ja: 指定されたプロトコル バージョンが無効です。有効なプロトコル バージョンは {0} から {1} です。
ko: 지정된 프로토콜 버전이 잘못되었습니다. 유효한 프로토콜 버전은 {0}부터 {1}까지입니다.
zh_hans: 指定的协议版本无效。有效的协议版本为 {0} 至 {1}。
zh_hant: 指定的通訊協定版本無效。有效的通訊協定版本從 {0} 到 {1}。

# SpecValidationDuplicateFrameworks
source: Duplicate frameworks found: '{0}'.
ja: 重複するフレームワークが見つかりました: '{0}'。
ko: 중복된 프레임워크가 발견되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 找到重复的框架:“{0}”。
zh_hant: 找到重複的架構: '{0}'。

# SpecValidationInvalidFramework
source: Invalid target framework '{0}'.
ja: ターゲット フレームワーク '{0}' が無効です。
ko: 대상 프레임워크 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 目标框架“{0}”无效。
zh_hant: 目標 Framework '{0}' 無效。

# SpecValidationMissingProject
source: Missing project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' がありません。
ko: '{0}' 프로젝트가 없습니다.
zh_hans: 缺少项目“{0}”。
zh_hant: 遺漏專案 '{0}'。

# SpecValidationNoFrameworks
source: No target frameworks specified.
ja: ターゲット フレームワークが指定されていません。
ko: 대상 프레임워크를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定目标框架。
zh_hant: 未指定任何目標 Framework。

# SpecValidationUAPSingleFramework
source: UAP projects must contain exactly one target framework.
ja: UAP プロジェクトにはターゲット フレームワークが 1 つだけ入っている必要があります。
ko: UAP 프로젝트에는 대상 프레임워크가 하나만 포함되어야 합니다.
zh_hans: UAP 项目必须恰好包含一个目标框架。
zh_hant: UAP 專案必須正好包含一個目標 Framework。

# SpecValidationZeroRestoreRequests
source: Restore request does not contain any projects to restore.
ja: 復元要求に、復元対象のプロジェクトが含まれていません。
ko: 복원 요청에 복원할 프로젝트가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 还原请求不包含要还原的任何项目。
zh_hant: 還原要求未包含任何可還原的專案。

# SpecValidation_OriginalTargetFrameworksMustMatchAliases
source: The original target frameworks value must match the aliases. Original target frameworks: {0}, aliases: {1}.
ja: 元のターゲット フレームワーク値はエイリアスと一致する必要があります。元のターゲット フレームワーク: {0}、エイリアス: {1}。
ko: 원래 대상 프레임워크 값이 별칭과 일치해야 합니다. 원래 대상 프레임워크: {0}, 별칭: {1}.
zh_hans: 原始目标框架值必须与别名匹配。原始目标框架: {0}，别名: {1}。
zh_hant: 原始目標 Framework 值必須符合別名。原始目標 Framework: {0}，別名: {1}。

# SuccessfullUpdatedTrustedSigner
source: Successfully updated the trusted signer '{0}'.
ja: 信頼された署名者 '{0}' が正常に更新されました。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 '{0}'을(를) 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新受信任的签名者“{0}”。
zh_hant: 已成功更新信任的簽署者 '{0}'。

# SuccessfullyAddedTrustedAuthor
source: Successfully added a trusted author '{0}'.
ja: 信頼された作成者 '{0}' が正常に追加されました。
ko: 신뢰할 수 있는 작성자 '{0}'을(를) 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加受信任的创建者“{0}”。
zh_hant: 已成功新增信任的作者 '{0}'。
